@startuml

start
:El administrador inicia sesión en la plataforma;
:Seleccionar opción para gestionar imágenes;

if (¿Subir imágenes?) then (sí)
  :Seleccionar imágenes desde el dispositivo;
  :Subir imágenes al almacenamiento en línea;
  :Confirmar subida exitosa;
else (no)
endif

if (¿Organizar imágenes?) then (sí)
  :Seleccionar imágenes;
  :Mover imágenes a carpetas o categorías;
  :Guardar organización;
else (no)
endif

if (¿Eliminar imágenes?) then (sí)
  :Seleccionar imágenes para eliminar;
  :Confirmar eliminación;
  :Eliminar imágenes del almacenamiento en línea;
  :Confirmar eliminación exitosa;
else (no)
endif

:Acceder a las imágenes para uso en eventos;
stop

@enduml