@startuml
start
:El usuario inicia sesión en la plataforma;
:Seleccionar opción para personalizar perfil;

if (¿Editar información personal?) then (sí)
  :Ingresar nueva información personal;
  :Guardar cambios en información personal;
else (no)
endif

if (¿Cambiar imagen de perfil?) then (sí)
  :Seleccionar nueva imagen de perfil;
  :Subir y guardar nueva imagen de perfil;
else (no)
endif

if (¿Personalizar preferencias?) then (sí)
  :Seleccionar preferencias de uso (temas, notificaciones, etc.);
  :Guardar cambios en preferencias;
else (no)
endif

if (¿Agregar información adicional?) then (sí)
  :Ingresar información adicional (biografía, redes sociales, etc.);
  :Guardar cambios en información adicional;
else (no)
endif

:Confirmar personalización exitosa;
stop
@enduml