@startuml
start
:El usuario inicia sesión en la plataforma;
:El usuario selecciona la opción para seguir eventos, oradores y temas;

if (¿Seguir evento?) then (sí)
  :Seleccionar evento a seguir;
  :Registrar evento seguido;
else (no)
endif

if (¿Seguir orador?) then (sí)
  :Seleccionar orador a seguir;
  :Registrar orador seguido;
else (no)
endif

if (¿Seguir tema de interés?) then (sí)
  :Seleccionar tema a seguir;
  :Registrar tema seguido;
else (no)
endif

:Actualizar perfil del usuario con preferencias seguidas;
:Enviar notificaciones relevantes sobre eventos, oradores y temas seguidos;

stop
@enduml