@startuml
start
:El organizador inicia sesión en la plataforma;
:Seleccionar evento a gestionar;
:Acceder a la sección de acuerdos de patrocinio;

if (¿Agregar nuevo patrocinador?) then (sí)
  :Ingresar detalles del patrocinador;
  :Definir términos del acuerdo;
  :Guardar acuerdo de patrocinio;
else (no)
endif

if (¿Editar patrocinador existente?) then (sí)
  :Seleccionar patrocinador;
  :Modificar detalles del patrocinador;
  :Actualizar términos del acuerdo;
  :Guardar cambios;
else (no)
endif

if (¿Eliminar patrocinador?) then (sí)
  :Seleccionar patrocinador;
  :Confirmar eliminación;
  :Eliminar patrocinador de la lista;
else (no)
endif

if (¿Revisar acuerdos de patrocinio?) then (sí)
  :Visualizar lista de patrocinadores y acuerdos;
  :Generar reportes de patrocinio;
else (no)
endif

:Enviar notificaciones y actualizaciones a los patrocinadores;
:Registrar actividad de patrocinio en el sistema;

stop
@enduml